---
# the default layout is 'page'
icon: fas fa-info-circle
order: 4
---
### Використання матеріалів
Якщо ви бажаєте використовувати будь-які матеріали з цього веб-сайту (включаючи текст, зображення чи інший медіа-контент), будь ласка, зв'яжіться з нами заздалегідь:

**Контактна інформація:**
<a href="#" onclick="location.href='mailto:' + ['merkulovpaul+marywebsite','gmail.com'].join('@'); return false;">
  Email
</a>

Будь ласка, вкажіть у вашому запиті:
1. Конкретний контент, який ви хочете використовувати
2. Мета використання
3. Як ви плануєте використовувати матеріали
4. Вашу контактну інформацію

---

### Авторські права

#### Публікації
- Copyright © {{ site.time | date: '%Y' }} **{{ site.social.name }}** All rights reserved.
- Будь-яке використання, у тому числі комерційне чи некомерційне, без письмового дозволу заборонено.
- Окремі автори публікацій зберігають авторські права на відповідний контент.

#### Зображення та медіа
- Copyright © {{ site.time | date: '%Y' }} **{{ site.data.authors.paul.name }}** All rights reserved.
- Будь-яке використання, у тому числі комерційне чи некомерційне, без письмового дозволу заборонено.
- Деякі зображення можуть належати третім особам, які зберігають за собою свої права.

#### Oригінальна тема
- Цей веб-сайт побудовано з використанням теми [Chirpy](https://github.com/cotes2020/jekyll-theme-chirpy).
- Copyright © 2025 **{{ site.data.authors.cotes.name }}**.
- Використання, відтворення чи розповсюдження в рамках ліцензії MIT.

#### Модифікації сайту
- Copyright © {{ site.time | date: '%Y' }} **{{ site.data.authors.paul.name }}** All rights reserved.
- Оригінальна тема Chirpy була модифікована та адаптована. 
- Використання, відтворення чи розповсюдження модифікацій без письмового дозволу заборонено.
